A download is currently in progress,Una descarga está en curso
All Bookmarks,Todos los Marcadores
April,Abril
Archive,Archivo
August,Agosto
Bookmark Removed,Eliminado marcador
Bookmark Saved,Favoritos guardados
Bookmark this page,Marca esta pagina
Bookmarks,Marcadores
Choose a date to browse,Elige una fecha para navegar
Clear filter,filtro claro
Current Edition,Edición actual
December,diciembre
Delete,Borrar
Delete All,Eliminar todos
Delete All?,¿Eliminar todos?
Delete articles,Eliminar artículos
Delete Bookmark,Eliminar marcador
Delete bookmarks,Eliminar marcadores
Delete Content,Eliminar contenido
Deleting,Eliminación
Download,Descargar
Download Edition,Descargar Edición
Download Page,Página de descarga
Downloading,Descargando
Downloads,Descargas
Edition not loaded,Edición no cargada
Editions,Ediciones
February,febrero
Filter by date,Filtrar por fecha
January,enero
July,julio
June,junio
March,marzo
May,mayo
Menu,menú
No Bookmarks Available,No hay marcadores disponibles
No Editions Available,No hay ediciones disponibles
No other editions are currently available,Actualmente no hay otras ediciones disponibles
No Saved Downloads Available,No hay descargas guardadas disponibles
November,noviembre
October,octubre
of,de
Page,Página
Page Browser,Navegador de páginas
Page downloaded,Página descargada
Pages,Páginas
Print,Impresión
Print Page,Imprimir página
Queued,En cola
Read,Leer
Read Now,Lee ahora
Reading Mode,Modo de Lectura
Search your edition,Busca tu edición
Sections,Secciones
Select Zone,Seleccionar zona
September,septiembre
Share Edition,Compartir Edición
Share Page,Compartir pagina
Share via,Compartir via
"Sorry, there are no editions available to view at this time.","Lo sentimos, no hay ediciones disponibles para ver en este momento"
"Tap 'Download' to start downloading this edtion in the background. When downloaded, you can access the entire edition whilst offline. You can access your downloaded editions at any time by opening the menu and selecting 'Downloads'.","Toque ""Descargar"" para iniciar la descarga de esta edición en segundo plano. Cuando se descarga, puede acceder a toda la edición mientras está fuera de línea. Puede acceder a las ediciones descargadas en cualquier momento abriendo el menú y seleccionando 'Descargas'"
"Tap a page to load the bookmark, or delete to remove it from the device",Toque una página para cargar el marcador o suprima para eliminarlo del dispositivo
Tap any edition cover to read instantly.\nSwipe down for up to date content.,Toque cualquier portada de edición para leer al instante. \ Desplace el dedo hacia abajo para ver el contenido actualizado.
Tap on items to delete and tap the trashcan icon.,Toque en los elementos que desea eliminar y toque el ícono de la Papelera.
Tap or Swipe down for new content,Presiona o desliza el dedo hacia abajo para obtener contenido nuevo. 
"The edition has not loaded yet, please wait for it to finish loading before bookmarking the page",La edición todavía no se ha cargado. Espere a que finalice la carga antes de marcar la página. 
This bookmark has been removed.,Este marcador se ha eliminado. 
This edition has no sections to show,Esta edición no tiene secciones para mostrar
This page has been downloaded.,Esta página ha sido descargada.
This page is bookmarked.,Esta página está marcada.
This will remove all articles that have been saved and make them unavailable offline.,Esto eliminará todos los artículos que se han guardado y los hará disponibles sin conexión.
This will remove all bookmarks that have been saved.,Esto eliminará todos los marcadores que se hayan guardado. 
This will remove all content that have been saved.,Esto eliminará todo el contenido que se haya guardado. 
"To delete all, tap on the top right trash icon.","Para eliminarlo todo, puntee en el icono de la papelera superior derecha. "
"To delete, hold down until the header changes.","Para eliminarlo, mantenga pulsado hasta que cambie el encabezado "
View Bookmarks,Ver marcadores 
Would you like to download this edition?,¿Desea descargar esta edición?
You can change your zone,Puedes cambiar tu zona
Zone Updated,Zona Actualizada
Back,Espalda
Cancel,Cancelar
Close,Cerca
Continue,Continuar
Done,Hecho
Help,Ayuda
Home,Casa
Loading,Cargando
Notifications,Notificaciones
OK,DE ACUERDO
Please wait,por favor espera
selected,seleccionado
This content has not been previously cached and is unavailable offline,Este contenido no se ha puesto en caché previamente y no está disponible sin conexión
Weather,Clima
Article Deleted,Artículo eliminado
Article Saved,Artículo guardado
Content Unavailable,Contenido no disponible
Refresh view loading text,Actualizar vista cargar texto
Refreshing Content,Contenido refrescante
Search,Buscar
The app is currently checking for new content,La aplicación está comprobando actualmente el contenido nuevo
You have no saved articles available.,No tiene artículos guardados disponibles.
App Restart,Reinicio de la aplicación
"By continuing, you are agreeing to our Terms of Service and Privacy Policy.","Al continuar, acepta nuestras Condiciones de servicio y Política de privacidad."
Are you sure you want to clear your cache?,¿Está seguro de que desea borrar la memoria caché?
Choose the default reading mode for this device,Elija el modo de lectura predeterminado para este dispositivo
Clear App Cache,Borrar caché de aplicaciones
Clear cache alert text message,Borrar mensaje de texto de alerta de caché
Clear cache alert title,Borrar el título de la alerta de caché
Clear cache description,Borrar la descripción de la caché
Clear your cache,Borre la caché
Clearing cache,Limpiar caché
Customer Feedback,Comentarios de los clientes
Email details,Detalles del correo electrónico
Night Mode,Modo nocturno
Offline reading,Lectura sin conexión
Privacy Policy,Política de privacidad
Settings,Ajustes
Tap below to clear your cache. This will remove all data.,Toque a continuación para borrar la caché. Esto eliminará todos los datos.
Terms & Conditions,Términos y condiciones
Terms of Service,Términos de servicio
Your cache has been cleared and the app will now restart.,La caché se ha borrado y la aplicación se reiniciará.
Error - You must enter a password,Error: debe ingresar una contraseña
Error - You must enter a username,Error: debe ingresar un nombre de usuario
Error - Your username / password does not match,Error: su nombre de usuario / contraseña no coincide
"Error - Your username / password was correct, but you do not have a subscription","Error: su nombre de usuario / contraseña es correcto, pero no tiene una suscripción."
Forgotten your password? Click here,¿Olvidaste tu contraseña? haga clic aquí
Log in,Iniciar sesión
Log in to read editions,Inicie sesión para leer las ediciones
Log out,Cerrar sesión
Logged out,Desconectado
Login succeeded,Inicio de sesión
Login unsuccessful,Login fallido
Login window,Ventana de inicio de sesión
Password,Contraseña
Please contact support to access this publication,Póngase en contacto con el servicio de asistencia para acceder a esta publicación
Please purchase a subscription or login to continue reading,"Por favor, compre una suscripción o ingrese para continuar leyendo"
Subscribe,Suscribir
"Subscribe to read all articles, view comments, and read the digital edition.","Suscríbase para leer todos los artículos, ver comentarios y leer la edición digital."
Subscribe Today,Suscríbete Hoy
Swipe to next article,Deslizar al siguiente artículo
This article is available to subscribers only,Este artículo está disponible sólo para suscriptores
Username,Nombre de usuario
"You have logged out, you will need to log in to access paid for content.","Se ha cerrado la sesión, tendrá que iniciar sesión para acceder al contenido pagado."
You have successfully logged in.,Has iniciado sesión correctamente.
"Your login was not successful, please try again or contact customer services.",Tu nombre de usuario no se ha realizado correctamente; inténtalo de nuevo o ponte en contacto con el servicio de atención al cliente.
